# Реализация ролевой пошаговой игры
## Игра происходит на карте размером 40 на 40 клеток. По клеткам перемещаются враги и персонаж игрока.

После каждого хода игрока карта показывается вновь со всеми врагами на ней. Игрок помечается буквой P. Враги буквой E. Пустые места — точкой.

Каждый персонаж игры представлен в виде структуры с полями: 
- имя
- жизни
- броня
- урон

Вначале игры создаются 5 случайных врагов в случайных клетках карты. Имена врагам задаются в формате “Enemy #N”, где N — это порядковый номер врага. 
Уровень жизней врагам задаётся случайно, от 50 до 150. Уровень брони варьируется от 0 до 50. Урон тоже выбирается случайно от 15 до 30 единиц.

Игрок конструирует своего персонажа самостоятельно. Задаёт все его параметры, включая имя.

Все персонажи появляются в случайных местах карты.

Игрок осуществляет ход с помощью команд: 
- left
- right
- top
- bottom
 
В зависимости от команды и выбирается направление перемещения персонажа: влево, вправо, вверх, вниз.

Враги перемещаются в случайном направлении.

Если персонаж (враг или игрок) перемещается в сторону, где уже находится какой-то персонаж, то он бьёт этого персонажа с помощью своего урона. 
Враги при этом никогда не бьют врагов, а просто пропускают ход и остаются на своём месте. 
За пределы карты (40 на 40 клеток) ходить нельзя никому. Если кто-то выбрал направление за гранью дозволенного, ход пропускается.

Жизни уменьшаются на оставшийся после брони урон. При этом сама броня тоже сокращается на приведённый урон.

Игра заканчивается тогда, когда либо умирают все враги, либо персонаж игрока. В первом случае на экран выводится сообщение о поражении, во втором — победа.

> Если в начале хода игрок вводит команду save или load вместо направления перемещения, 
> то игра либо делает сохранение своего состояния в файл, либо загружает это состояние из файла соответственно.
